Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apa yang kamu tanyakan semuanya?
Atau apakah Anda ingin memberi tahu semua orang
apa yang terjadi di
antara kita tadi malam
karena itu kamu
mendapat cedera ini?
Garv.  - Hentikan saja.
Saya pikir Anda menghormati saya.
Itu sebabnya kamu
tinggal di sini, tapi tidak.
Anda telah tinggal di sini untuk itu
kamu bisa menghinaku
di depan semua orang.
Kamu ingin memberitahu semua orang
bahwa tadi malam aku membuat ulah
dan itulah sebabnya kamu terluka.
Agar mendapat banyak simpati.
Anda menjadi korban
di depan semua orang.
Bagaimana kamu bisa
berpikir seperti itu, Garv?
Jika saya harus mengatakannya
Saya akan
mengatakannya di pagi hari.
Tapi aku tetap diam.
Saya punya kesempatan untuk menceritakannya.
Wow!  Itu menakjubkan!
Aku seharusnya merasa bangga padamu
bahwa kamu tidak membuat
keributan dalam pernikahan kita
di depan semua orang.
Garv, aku tidak melakukan kebaikan
apapun padamu dengan menyembunyikan ini.
Saya juga menghargai
pernikahan dan hubungan ini.
Dan aku sudah
memberitahumu pagi ini
Saya mempunyai hak yang
sama untuk mengambil keputusan
dalam pernikahan ini seperti yang kamu lakukan.
Mendengarkanmu..
Anggota keluarga Anda telah datang.
Bertemu mereka.
Wow!
Anda bertengkar
dengan suami Anda
bahkan di hari ulang tahunnya.
Sepertinya kamu akan segera
kembali ke rumah kami, kan?
Saya sudah mengetahuinya
menangani hubungan bukanlah
hal yang mudah bagi Anda.
Saya akan melihat apa yang menjadi
kemampuan saya dan apa yang tidak.
Anda mengurus urusan Anda sendiri.
Sekarang saya harus mulai bekerja.
Ada perselisihan yang terjadi
antara Anda dan Tuan Garv.
Dan aku akan mencari tahu apa itu.
Tante!  - Judul!
Nenek!
Anak saya terlihat sangat cantik.
Diberkatilah kamu, sayangku!
Kalian berdua juga
terlihat sangat baik.
Tapi Bibi, kenapa
paman tidak datang?
Judulnya, beritahu aku dulu
bagaimana kamu bisa
mendapatkan luka ini di dahimu?
Yah..
- Itu karena aku.
Tidak, Menantu, ini tidak mungkin terjadi.
Kami sangat mengenalnya.
Dia berjalan sembarangan.
Dia pasti terjatuh di suatu tempat.
Jangan menyalahkan
dirimu sendiri, Menantu.
Ibu mertua..
Inilah kecintaan
Garv Kumar pada Titlie
yang menghilangkan masalah
kita bersama dengan Titlie.
Dan aku tidak bisa cukup berterima kasih padanya
atas bantuan yang telah
dia berikan selama ini.
Bantuan apa ya tante?
Apa yang telah terjadi?
Tidakkah kamu tahu?
Garv Kumar mendapat
pekerjaan untuk pamanmu.
Itu sebabnya dia tidak
bisa datang ke sini hari ini.
Pekerjaan?  Di mana?
Di toko perhiasan
mertua Monica.
Menantu laki-laki memang begitu
Berkat Tuhan Kanha
dalam hidup kami.
Banyak berkah
untuk ulang tahunmu!
Tetap bahagia, Menantu!
Sayang, Selamat Ulang Tahun!
Terimakasih bu.
- Diberkatilah Anda!
'Ada apa ini, Garv?'
'Kenapa aku tidak bisa memahamimu?'
'Terkadang kamu
menenangkan seperti air.'
'Dan terkadang, kamu
membakar segalanya seperti api.'
Ayo, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada semua orang.
Tentu.  - Ya silahkan.
Kakek.
Salam.  - Salam.
Salam.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Permisi.
Halo.  - Halo.
'Ini dia datang.
Aku akan bertanya padanya'
'apa yang diam-diam dia
bicarakan dengan suamiku.'
'Apakah dia berbicara dengan
bibi Titlie seperti kemarin?'
Mengapa Chintu tidak datang?
Bukankah aku sudah memberitahumu, Drashti?
Sudah kubilang Sandy selingkuh.
Sekarang Anda tahu siapa yang murah?
Aku tidak akan memberitahumu hal ini.
Saya akan peduli
dengan pekerjaan saya.
Aku tidak bisa melihat
gadis mana pun yang dianiaya.
Drashti, kendalikan dirimu.
Tepuk tangan untuk Ibu yang lebih tua!
Saya belum membuat makanan ringannya.
Elder Mom, ini
bukan untuk camilan.
Ini karena kamu
akan menari sekarang.
TIDAK..
Aku tidak tahu
cara menari, bodoh.
Ibu Tertua, jangan berbohong.
Kakek memberitahuku itu
ketika saudara laki-laki
lahir, kamu banyak menari.
Dan hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Itu dulu, bukan sekarang.
Ibu Tertua, kamu harus menari.
Tolong cepat sedikit.
Pahami, Manikant
akan marah padaku.
Saya tidak akan mendengar apa pun.
'Bagus, buat dia menari.'
'Lagipula Manikant tidak
menyukai sifat melekatnya.'
'Dia akan semakin kesal.'
Hore!
"Membawa rahasia.."
"Aku datang membawa sebuah rahasia"
“Kalau sampai keluar,
bisa membawa kehancuran”
"Aku datang membawa sebuah rahasia"
“Kalau sampai keluar,
bisa membawa kehancuran”
"Ada cinta"
"tapi juga beracun"
"Aku datang membawa sebuah rahasia"
'Semua orang di sini
merahasiakan masalah ini'
'berhubungan dengan anak
laki-laki itu dan Garv sebuah rahasia.'
'Garv juga kehilangan
kesabaran saat melihat fotonya.'
'Semua hal ini tidak normal.'
'Apakah rahasia itu yang
menjadi alasan kemarahan Garv?'
"Malam di puncak, semakin gelap"
'Hari ini, Chiku
pasti sangat bahagia'
'seandainya dia melihat Koyel menari.'
"Siapa yang akan menjadi korban malam ini?"
"Jika aku melihat ke belakang"
"gelang kakiku memberontak"
Kakek, apakah kamu
mengatakan sesuatu tentang Chiku?
Siapa Chiku?  - TIDAK.
Saya..
Saya menikmati tariannya.
"Membawa rahasia"
“Kalau sampai keluar,
bisa membawa kehancuran”
Artinya, Drashti dan
Chintu saling menyukai.
'Dhara!'
Y-Ya, Kakak!  Saya datang.
Dhara, kamu dimana tadi?
Saya telah mencari Anda.
Anda tahu, bibi menari
dengan sangat baik sekarang
tapi kamu melewatkannya.  Garv
dan Titlie akan tampil selanjutnya.
Kita tidak boleh melewatkannya.
Ayo pergi.
Kami akan menangani masalah
hukum di perusahaan Anda.
Silakan.
Tunggu.
Garv!
Pertunjukan berikutnya adalah milik Anda.
Semua orang menunggu, Nak.
Ayo pergi.  - Permisi.
'Dia masih kesal pada
Garv tentang hal itu.'
'Itu juga, pada hari ulang tahunnya!'
Sayang, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Jawab aku.
Kenapa kamu mengabaikan saya?
Aku tidak mengabaikanmu.
Aku mengusirmu dari hidupku.
Saya telah mempelajari segalanya.
Saya tahu yang sebenarnya!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
- A-Apa yang kamu bicarakan?
Dia tahu bahwa Anda berkencan
dengannya dan juga gadis lain.
Sayang, di-dia berbohong!
Aku sangat mencintaimu, sayang.
Tapi tahukah Anda?
Saya 100 persen yakin
bahwa dia diam-diam menyukaimu
dan itulah sebabnya
dia melakukan semua ini.
Percayalah padaku, sayang.
- Diam, Sandy.
Jangan bicara omong kosong.
- Kamu telah berada di antara kita!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kenapa kamu bertanya?
Anda adalah seorang pengemudi!
Apakah Anda akan berdebat dengan saya?
Lepaskan, Sandy!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Sandy, hentikan!  Ini rumahku!
- Kamu pikir kamu siapa?
'Tunggu!'
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Ini rumah orang lain, Chintu.
Setidaknya punya sopan santun.
Dia mulai berkelahi
denganku, Sister Titlie.
Saudari?
Oke.  Oke, saya mengerti sekarang.
Anda lebih seperti detektifnya.
Anda bekerja sebagai
sopir di tempat saya
agar kamu bisa
mengawasi Drashti dan aku!
Apa?  Pengemudi?
Ayolah, Drashti.
Setidaknya sekarang cobalah untuk mengerti.
Keduanya melakukan
semua ini bersama-sama.
Mereka ingin
memisahkan kita, sayang.
Itu sebabnya mereka menciptakan
kesalahpahaman di antara kami.
Hentikan!  Itu cukup.
Pergi atau aku akan
menelepon polisi.
Apakah itu jelas?
Drashti.
Untuk pertama dan terakhir
kalinya, aku memberitahumu.
Jangan putuskan panggilanku.
Kalau tidak, kamu tidak
akan bisa menahan amarahku.
Apakah Anda akan
menangani ini dengan amarah?
Siapa yang memberimu hak ini?
'Ke mana perginya Titlie?'
Sandy, pergi saja.
Jika tidak, Anda tidak akan
mampu menangani konsekuensinya.
Aku bilang, pergi!
Dan kamu?  Apakah kamu orang
jahat yang bertarung seperti ini?
Ayo menyegarkan diri.  Saya akan
berbicara dengan Anda setelah itu.
Bahkan kamu masuk ke dalam, Drashti.
Tolong, jangan tegang.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Tuhan Krishna
tolong, tunjukkan padaku jalannya.
Tolong, bantu saya
menemukan jawaban saya.
Anda tidak pernah mengecewakan saya.
Bantu aku kali ini juga.
Tolong bantu aku.
Silakan.
Ini adalah gambar
anak laki-laki yang sama!
'Sertifikat kematian?'
Artinya, dia sudah tidak ada lagi.
Siapa dia?
Apa yang mungkin
terjadi padanya?
Tidak ada yang jelas
dalam akta kematian.
Masalah ini menjadi
semakin rumit.
Bagaimana cara mengetahuinya
bagaimana anak ini
berhubungan dengan keluarga ini?
Bagaimana cara menemukan kebenaran?
'Dokter Rajesh Desai.'
Tidak ada yang mengatakan yang
sebenarnya kepada saya di rumah.
Tapi mungkin, dokter
ini bisa membantu saya.
Judul.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Garv sedang menunggu untuk memotong kuenya.
Ayo pergi.  - Tentu.
Oh!  Sepertinya Garv mendapat
kehidupan baru di hari ulang tahunnya.
Kamu memberi makan ibumu
sebelum memberi makan bibimu?
Alpa, kamu keterlaluan.
Garv memperlakukan kami dengan setara.
Berhentilah menggunakan otakmu.
Dipahami?
'Tolong ceritakan semua yang
kamu ketahui tentang kematian Chiku.'
'Berani sekali kamu, Titlie!'
'Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak bertanya apa pun tentang dia?'
‘Maina, pastikan Titlie tidak
mengetahui rahasia kita.’
'Kalau tidak, akan ada masalah.'
'Tentu.'
'Kenapa, Titlie?
Mengapa kamu ingin tahu?'
'Menjauhlah!'
'Rahasia Janmashtami
ini akan terungkap'
'yang keluarga Mehta coba
sembunyikan dari Titlie.'